- [x] ログイン
    - [x] メール、パスワードでのログイン
    - [x] 登録時に名前と性別と生年月日も入力させる
- ログイン後の画面（ボトムタブの種類）
    - [x] ツイート一覧画面
        - 1次研修とほぼ同様
        - [x] いいね/いいね解除ができる
        - [x] いいね数が表示される
        - [x] 保存/保存解除ができる
        - [x] タブによって「ツイート一覧」と「自分が保存したツイート一覧」と「自分のツイート」の切り替えができる
        - [x] 自分のツイートは編集&削除ができる
    - [x] ユーザー一覧画面（アイコンと名前が一覧で表示）
        - [x] ユーザー名での前方一致検索が可能
        - [x] ユーザータップしたら「DM開始」もしくは「フォロー(フォロー解除）」ができるように
        - [x] **相互フォローになったら、DMが開始できる（相互になったら自動でチャットルームが作成される）**
- トーク一覧画面（LINEみたいな形）
    - [x] 相手のアイコン、名前、最新トーク、最新トーク日時の一部が最新順に表示したらOK
        - [x] 最新トーク日時の表記について
            - 1日以内だったら「12:30」「21:30」という時間表記
            - 2日~7日以前だったら「⚪︎日前」という表記
            - 8日以前だったら「yyyy/mm/dd」という年月日表記にする
    - [x] トーク画面（LINEみたいな形）
        - [x] テキストの送信
        - [x] 画像の送信（動画は不要）
        - [x] **DM開始後に相互フォローじゃなくなったら、トークルーム自体削除される**
- [x] マイページ画面
    - [x] 自分の情報
        - [x] アイコン、名前、プロフィール文章
    - [x] DM件数の表示
        - [x] DM件数をタップしたらトーク一覧画面に遷移
    - [x] フォロー数の表示
        - [x] フォロ一覧の表示
    - [x] フォロワー数の表示
        - [x] フォロワー一覧の表示
    - [x] 相互フォロワー（マッチしている人）の一覧表示
    - [x] マッチ待ち中の人たち(向こうからフォローきてるけど、こっちはフォローしてない人）を一覧で表示

## **注意点**

- チャット画面
    - [x] パスにIDが含まれる形にしてください。
    - [x] 開いた時に一番下にスクロールされた状態で開いてください。
    - [x] チャット送信したらテキストがクリアされて、カーソルがテキストフィールドに合うようにしてください。
- 検索画面
    - [x] デフォルトは全員表示されている状態
    - [x] 検索ボックスが空白（空文字）なら全員表示している
- 全画面共通
    - ちゃんとバリデーションやエラーメッセージが出て、失敗していることがわかること
    - 変更処理中はローディング中であることがユーザーにわかること
    - 極端に長い名前、メッセージなどを設定したときの対処法まで考えておくこと


# 修正点
- ボトムナビ
    - [x] 日本語で！
    - [x] 「ログアウトする → ログインする」ボトムナビがMyPageから始まる。(ページはHome、ただタブもさっきまで開いていたものになっている。)
- Home
    - [x] 他人のユーザー詳細から自分のプロフィールを更新できる。
    - ブックマークの並び順が違和感。(今投稿したものをブックマークしたら上から2番目になった。)
    - 自分の場合はフォロー・メッセージボタンを非表示にする。
    - 同姓のこともフォロー・メッセージボタンを非表示にする。(マッチングアプリなので！)
    - 投稿カードの名前にもアイコンと同じ当たり判定が欲しい。
    - 相互フォローでない場合、フォローやフォロワーは見えないようにして欲しい。
    - カードの文章と写真のUIをもう少し整えて欲しい。
    - 無限スクロールついてる！？
- UserList
    - スクロールした時のAppBarの色。
    - 検索欄に文字が入力されたら、虫眼鏡アイコンをクリアボタンにする。
    - 「フィルター部分を開いたままにする → ボトムナビを移動する」赤い画面になってエラー出た。
- TalkList
    - スクロールした時のAppBarの色。
    - 写真付きだと空白のみで送信できる。
    - 「トークルーム → ユーザー詳細 → フォロー解除(トークルーム削除) → 戻る → トークルームでチャット送信」でエラーが出た。
- マイページ
    - スクロールした時のAppBaeの色。
    - 「画像を選択していない状態でアイコン設定に入る → アイコン設定 → ゴミ箱押す → 保存する → 削除が完了しました。」は違和感。「新しい画像が選択されていません。」を出して欲しい。